Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/44.po
Languages: zh_cn

# 0:信号が、青に変わった。[linebreak]女子Ａは、他の通行人と同じように歩き出す。[%p]
source: 0:The light changed. Girl A started to walk alongside the other pedestrians.[%p]
zh_cn: 0:灯号转为绿色了。[linebreak]女学生A和其他行人一样，迈开步伐前进。[%p]

# 100:こっちに向かってくる。[linebreak]僕は動けない。その場で立ち尽くす。[%p]
source: 100:She was heading towards me. I couldn't move. I just stood there in shock.[%p]
zh_cn: 100:朝我这边走来。[linebreak]我动弹不得，只能呆站在原地不动。[%p]

# 200:彼女はいまだに僕をまっすぐに見ている。[linebreak]どんどん近づいてくる。[%p]
source: 200:She was still staring at me. And getting closer and closer.[%p]
zh_cn: 200:她依然直视着我。[linebreak]距离越来越接近了。[%p]

# 300:そして、[linebreak]僕の前で立ち止まった。[%p]
source: 300:And... She stopped right in front of me.[%p]
zh_cn: 300:然后——[linebreak]她在我面前停下了脚步。[%p]

# 400:逃げろ、と理性がささやいている。[%p]
source: 400:Run, my mind said.[%p]
zh_cn: 400:快点逃跑——我的理智如此低语着。[%p]

# 500:でもなぜか、身体が動かない。意識と身体が遊離したみたいな感覚。[%p]
source: 500:But my body refused to move. It felt like my mind had left my body entirely.[%p]
zh_cn: 500:但不知为何，我却动弹不得，有种意识和身体分离的感觉。[%p]

# 600:そんな僕に見せつけるようにして、女子Ａはゆっくりとした動作で自身のブレザーの胸元へ手を突っ込んだ。内ポケットからなにかを取り出す。[%p]
source: 600:She slowly put her hand inside her jacket, as if wanting to be sure I saw every movement. And then she took something out from her inside pocket.[%p]
zh_cn: 600:女学生A像是要让我看清楚似的，以缓慢的动作将手伸进制服外套的胸前口袋里，从内袋中取出某样东西。[%p]

# 700:ナイフか、拳銃か、スタンガンか……？[%p]
source: 700:A knife? A gun? Maybe a stun gun?[%p]
zh_cn: 700:是刀子吗？还是手枪或电击棒呢……？[%p]

# 800:ドラマの見過ぎかとも思ったけど、イヤな予感が脳裏を離れない。[%p]
source: 800:Maybe I'd just seen too many TV shows, but all kinds of terrible ideas came to me.[%p]
zh_cn: 800:我心想自己是不是连续剧看太多了，但不好的预感在脑中挥之不去。[%p]

# 900:[name]女子[line]「これ……」[%p]
source: 900:[name]女子[line]Here...[%p]
zh_cn: 900:[name]女生[line]「这是……」[%p]

# 1000:女子Ａがつぶやく。眼鏡の奥の視線は動かない。さっきから延々と、僕の目だけに固定されている。[%p]
source: 1000:She whispered. Her gaze was unwavering from behind her glasses. Her eyes were fixed firmly onto my own.[%p]
zh_cn: 1000:女生A喃喃说道，眼镜后方的目光一动也不动，从刚才开始就一直盯着我的眼睛看。[%p]

# 1100:[name]女子[line]「落としましたよ」[%p]
source: 1100:[name]女子[line]You dropped this.[%p]
zh_cn: 1100:[name]女生[line]「我掉下去了哦。」[%p]

# 1300:差し出されたのは、生徒手帳だった。[%p]
source: 1300:What she showed me was a student notebook.[%p]
zh_cn: 1300:她递出来的是学生手册。[%p]

# 1400:[name]女子[line]「さっきの、ネットカフェで拾いました」[%p]
source: 1400:[name]女子[line]You dropped this at the net café.[%p]
zh_cn: 1400:[name]女生[line]「刚才在网咖捡到的。」[%p]

# 1500:[name]女子[line]「追いつくことができて、よかった」[%p]
source: 1500:[name]女子[line]I'm glad I caught up to you.[%p]
zh_cn: 1500:[name]女生[line]「幸好有赶上。」[%p]

# 1600:つい、受け取ってしまう。[%p]
source: 1600:I took it, without really thinking about whether I should or not.[%p]
zh_cn: 1600:我忍不住接了过来。[%p]

# 1700:開いてみると、僕の顔写真と名前があった。[linebreak]この生徒手帳は、僕のだ。[%p]
source: 1700:When I opened it, it had my photo and name on the inside. It was my student notebook, all right.[%p]
zh_cn: 1700:打开一看，上面有我的大头照和名字。[linebreak]这本学生手册是我的东西。[%p]

# 1800:[name]女子[line]「西條拓巳くん、って言うんですね」[%p]
source: 1800:[name]女子[line]Your name is Takumi Nishijo, right?[%p]
zh_cn: 1800:[name]女生[line]「你叫作西条拓巳，对吧？」[%p]

# 1900:直前まで硬かった彼女の顔が、ふとやわらぐ。[%p]
source: 1900:Her expression suddenly softened.[%p]
zh_cn: 1900:她那张直到刚才都还很僵硬的脸庞忽然变得柔和起来。[%p]

# 2000:[name]女子[line]「すいません、勝手に中身を見ちゃって」[%p]
source: 2000:[name]女子[line]I'm sorry, but I looked inside.[%p]
zh_cn: 2000:[name]女生[line]「不好意思，我擅自看了里面的内容。」[%p]

# 2100:[name]女子[line]「わたしも、同じ学校なんです」[%p]
source: 2100:[name]女子[line]I'm a student at Suimei, too.[%p]
zh_cn: 2100:[name]女生[line]「我也和你读同一所学校哦。」[%p]

# 2200:[name]女子[line]「よろしく」[%p]
source: 2200:[name]女子[line]Thanks.[%p]
zh_cn: 2200:[name]女生[line]「请多指教。」[%p]

# 2300:……拍子抜けしてしまった。[linebreak]もしかして、完全に僕の被害妄想だったっていうオチ？[%p]
source: 2300:The tension left my body. Was I just being paranoid the whole time?[%p]
zh_cn: 2300:……我有点扫兴了。[linebreak]难道说，这全都是我的被害妄想吗？[%p]

# 2400:[name]女子[line]「と、ところで、西條くんは……付き合ってる人、いますか？」[%p]
source: 2400:[name]女子[line]B-By the way, Nishijo... do you have a girlfriend?[%p]
zh_cn: 2400:[name]女生[line]「话、话说，西城同学你……有在跟谁交往吗？」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「い、いません……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「没、没有……」[%p]

# 2600:[name]女子[line]「本当ですか？ じゃ、じゃあ、よかったら、わたしと……」[%p]
source: 2600:[name]女子[line]Really? Then... would you like me to be your...[%p]
zh_cn: 2600:[name]女生[line]「真的吗？那，那么，不嫌弃的话，请和我一起……」[%p]

# 2900:ハッと我に返る。[%p]
source: 2900:I came back to my senses.[%p]
zh_cn: 2900:我猛然回神。[%p]

# 3000:青になったはずの信号は、赤のままで。[linebreak]目の前にいたはずの女子Ａは、横断歩道の向こうにいた。[%p]
source: 3000:The crosswalk light was still red, not blue. Girl A wasn't in front of me. She was on the other side of the street.[%p]
zh_cn: 3000:明明是绿灯，却还是红灯。[linebreak]原本应该在眼前的女生A，现在却站在斑马线对面。[%p]

# 3100:今のは……僕の妄想か……？[%p]
source: 3100:Was that... just a delusion of mine?[%p]
zh_cn: 3100:刚才那是……我的幻想吗……？[%p]

# 3200:今度こそ信号が青に変わった。[linebreak]通行人が、一斉に動き出す。[%p]
source: 3200:This time, the light changed for real. The crowd began to move.[%p]
zh_cn: 3200:这次真的变成绿灯了。[linebreak]行人同时开始移动脚步。[%p]

# 3300:僕は動けなかった。[linebreak]女子Ａは、動かなかった。[linebreak]動かないまま、じっと僕を見つめている。[%p]
source: 3300:I couldn't move. Girl A didn't move. We stared at each other.[%p]
zh_cn: 3300:我动弹不得。[linebreak]女生A一动也不动。[linebreak]她一动也不动，只是盯着我看。[%p]

# 3400:僕と彼女の２人だけが、時間が止まってしまったかのようで。[%p]
source: 3400:It was as if time had stopped for the two of us, and no one else.[%p]
zh_cn: 3400:仿佛只有我和她的两人之间的时间停止了流动一般。[%p]

# 3500:どうして、あの眼鏡女は歩き出さない？[linebreak]どうして、その場に立ったままなんだ？[%p]
source: 3500:Why wasn't she moving? Why was she just standing there?[%p]
zh_cn: 3500:为什么那个眼镜女不往前走呢？[linebreak]她为什么要站在原地不动呢？[%p]

# 3600:おかしい。変だ。[linebreak]関わっちゃいけない。[%p]
source: 3600:It didn't make sense. It was weird. I shouldn't get involved.[%p]
zh_cn: 3600:太奇怪了，不对劲。[linebreak]不能跟她扯上关系。[%p]

# 3700:と、通り過ぎた車のヘッドライトの影響なのかどうなのか、[linebreak]女子Ａの眼鏡がキラリと光った。[%p]
source: 3700:Maybe it was just a reflection from a passing car, but... A flash of light illuminated the lenses of her glasses.[%p]
zh_cn: 3700:也不知是不是经过车辆的大灯影响——[linebreak]女学生A的眼镜闪了一下光芒。[%p]

# 3800:[name]女子[line]「ふふ……」[%p]
source: 3800:[name]女子[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 3800:[name]女学生[line]「呵呵……」[%p]

# 3900:聞こえた。[linebreak]唇を歪めて。[linebreak]あざ笑うかのような。[%p]
source: 3900:I heard it. Her lips twisted, as if she was mocking me.[%p]
zh_cn: 3900:我听到了。[linebreak]她扭曲了嘴唇。[linebreak]仿佛在嘲笑似的——[%p]

# 4000:こんなに距離があるのに。[linebreak]こんなに人がいるのに。[%p]
source: 4000:There was so much distance between us. There were so many people around us.[%p]
zh_cn: 4000:明明距离这么远。[linebreak]明明有这么多的人。[%p]

# 4100:女の、吐息にも似た笑い声を、僕の耳は確かにとらえていた。[%p]
source: 4100:But still, I could hear her tiny laugh.[%p]
zh_cn: 4100:我的耳朵确实捕捉到了女人那类似叹息般的笑声。[%p]

# 4200:[name]女子[line]「あはは……」[%p]
source: 4200:[name]女子[line]Ahahah...[%p]
zh_cn: 4200:[name]女生[line]「啊哈哈……」[%p]

# 4300:笑いながら、彼女は、[linebreak]いきなり自身のスカートの裾をまくり上げる。[%p]
source: 4300:And as she laughed... She suddenly lifted up her skirt.[%p]
zh_cn: 4300:她笑着说道。[linebreak]然后突然掀起自己的裙子下摆。[%p]

# 4400:その中から、キラキラと光るなにかが、大量にばらまかれた。[%p]
source: 4400:Dozens of small, shiny objects fell out from inside it.[%p]
zh_cn: 4400:从里面撒出了大量的某种闪闪发光的东西。[%p]

# 4500:それは十字架のようにも見えて。[linebreak]僕の頭の中に、あの『張り付け』の現場で見た杭が、閃光のように浮かび上がる。[%p]
source: 4500:They looked like crosses. I remembered the “crucifixion” I'd seen the other day.[%p]
zh_cn: 4500:看起来像是十字架。[linebreak]我的脑中闪过在「贴图」现场看到的木桩。[%p]

# 4600:[name]女子[line]「あははは……！」[%p]
source: 4600:[name]女子[line]Ahahaha![%p]
zh_cn: 4600:[name]女生[line]「啊哈哈哈……！」[%p]

# 4700:女の表情は、完全に常軌を逸していた。[linebreak]目を血走らせ、頬を引きつらせて、口元だけに笑みを浮かべている。[%p]
source: 4700:The look on her face was sheer insanity. Her eyes were bloodshot, her cheeks frozen, and a smile was on her lips.[%p]
zh_cn: 4700:女人的表情已经彻底脱离了正常范畴。[linebreak]她双眼充血，脸颊抽搐，只有嘴角挂着笑容。[%p]

# 4800:そしてなにを思ったのか、信号待ちの人々をかき分け、まだ赤なのに、横断歩道へと躍り出た。[%p]
source: 4800:Then, for some reason, she started to walk across the street even though the light was still red.[%p]
zh_cn: 4800:接着不知道她想到了什么，竟然拨开等红绿灯的人群，在还是红色的时候就跳到了斑马线上。[%p]

# 4900:恐怖で僕は縮み上がり、逃げようと思ったけど、足が根のように地面に張り付いて動かない。[linebreak]声も出せなくなっている。[%p]
source: 4900:I shriveled up in fear and tried to run, but my legs were rooted to the ground. I couldn't even speak.[%p]
zh_cn: 4900:我因为恐惧而缩起身子，虽然想要逃跑，但双脚却像生了根一样动弹不得。[linebreak]连声音都发不出来。[%p]

# 5000:女が迫ってくる。[linebreak]横断歩道を渡ってくる。[linebreak]手にはあの十字型の杭を握りしめて。[%p]
source: 5000:She was getting closer. Crossing the street. The cross-shaped stakes in her hand...[%p]
zh_cn: 5000:女人朝我逼近过来。[linebreak]她走过斑马线，逐渐靠近我。[linebreak]手里紧抓着那根十字架铁桩。[%p]

# 5100:来るな！[%p]
source: 5100:“Stay away!”[%p]
zh_cn: 5100:别过来啊！[%p]

# 5200:そう願った直後――[%p]
source: 5200:I screamed in my mind, and then...[%p]
zh_cn: 5200:就在他如此祈求之后——[%p]

# 5300:女子Ａの身体が、走ってきたトラックに弾き飛ばされた。[%p]
source: 5300:She was hit by a truck that was driving down the road, and thrown down the street.[%p]
zh_cn: 5300:女生A的身体被疾驶而来的卡车撞飞了出去。[%p]

# 5400:周囲から、悲鳴があがる。[%p]
source: 5400:The people around me started to scream.[%p]
zh_cn: 5400:周围传来惨叫声。[%p]

# 5500:僕の立っているところからは、人垣に阻まれて、あの女がどうなっているのかは見えない。[%p]
source: 5500:There were too many people between us for me to see what had happened to her.[%p]
zh_cn: 5500:从我站的地方，被人群挡住，看不见那个女人怎么样了。[%p]

# 5600:でもきっと――[%p]
source: 5600:But I was sure...[%p]
zh_cn: 5600:不过——[%p]

# 5700:死んだ。[linebreak]間違いなく、死んだ。[%p]
source: 5700:That she was dead. She was dead for sure.[%p]
zh_cn: 5700:死了。[linebreak]毫无疑问，她死了。[%p]

# 5800:ボロぞうきんみたいに、血まみれになって道路に転がってるに違いない。[linebreak]僕は不謹慎にも、助かった、って、思ってしまった。[%p]
source: 5800:She was lying on the ground, broken, bones shattered, and covered in blood. “I'm saved,” I told myself, even though I knew it was a terrible thing to think.[%p]
zh_cn: 5800:肯定像条破抹布一样，浑身是血地倒卧在马路上吧。[linebreak]虽然很不应该，但我还是忍不住心想「得救了」。[%p]

# 6000:ハッと我に返る。[linebreak]べっとりと、全身にイヤな汗をかいていた。[%p]
source: 6000:I came back to my senses. My body was soaked with an awful sweat.[%p]
zh_cn: 6000:我猛然回神。[linebreak]浑身上下都冒出冷汗。[%p]

# 6100:騒然となっていたはずの周囲の通行人たちは、平然と信号待ちをしていて。[linebreak]見える範囲にはトラックの姿はなく。[%p]
source: 6100:The people around me weren't screaming anymore. They were simply waiting for the light to change. There was no sign of any truck.[%p]
zh_cn: 6100:原本应该一片骚动的周围行人，却若无其事地在等红绿灯。[linebreak]视线所及范围内没有卡车的身影。[%p]

# 6200:あの眼鏡女は、横断歩道の向こう側で、相変わらず僕を見つめていた。[%p]
source: 6200:And the girl on the other side of the street was still there, staring.[%p]
zh_cn: 6200:那个眼镜女依然在斑马线对面看着我。[%p]

# 6300:今のは、僕の妄想か……？[%p]
source: 6300:Was what I'd seen just a delusion?[%p]
zh_cn: 6300:刚才那是我的幻想吗……？[%p]

# 6400:信号が青に変わった。[linebreak]通行人が、一斉に動き出す。[%p]
source: 6400:The light changed. The crowd began to move.[%p]
zh_cn: 6400:灯号转绿了。[linebreak]行人同时动了起来。[%p]

# 6500:僕は動けなかった。[linebreak]女子Ａは、動かなかった。[%p]
source: 6500:I couldn't move. Girl A didn't move.[%p]
zh_cn: 6500:我无法动弹。[linebreak]女生A一动也不动。[%p]

# 6600:笑い出すことも、スカートをまくることもなかった。[linebreak]ただ、じっと僕を見つめている。[%p]
source: 6600:She didn't smile or flip up her skirt. She just stared at me.[%p]
zh_cn: 6600:她没有大笑，也没有掀起裙子。[linebreak]只是目不转睛地盯着我瞧。[%p]

# 6700:僕と彼女の２人だけが、時間が止まってしまったかのようで。[%p]
source: 6700:It was as if time had stopped for the two of us, and no one else.[%p]
zh_cn: 6700:仿佛只有我和她两人的时间停止了流动一般。[%p]

# 6800:どうして、あの眼鏡女は歩き出さない？[linebreak]どうして、その場に立ったままなんだ？[%p]
source: 6800:Why wasn't she moving? Why was she just standing there?[%p]
zh_cn: 6800:为什么那个眼镜女没有往前走呢？[linebreak]她为什么要站在原地不动呢？[%p]

# 6900:おかしい。変だ。[linebreak]関わっちゃいけない。[%p]
source: 6900:It didn't make sense. It was weird. I shouldn't get involved.[%p]
zh_cn: 6900:太奇怪了，不对劲。[linebreak]不能跟她扯上关系。[%p]

# 7000:僕は金縛りにあったみたいに、目を離せない。[%p]
source: 7000:I couldn't take my eyes off of her. It was like I was paralyzed.[%p]
zh_cn: 7000:我就像被定身了一样，无法移开目光。[%p]

# 7100:ふと女子Ａの口が動く。[linebreak]なにか言おうとしている。[%p]
source: 7100:Suddenly, her lips moved. She was trying to say something.[%p]
zh_cn: 7100:女生A忽然开口说话了。[linebreak]她似乎想说些什么。[%p]

# 7200:でも周囲の音がうるさくて聞こえるはずもなく。[%p]
source: 7200:But the noise from the crowd was so loud I couldn't hear it.[%p]
zh_cn: 7200:可是周围的声音太吵，根本听不见她在说什么。[%p]

# 7300:僕は魅入られたように、彼女の口の動きに目を凝らした。[%p]
source: 7300:I strained my eyes to see what she was saying.[%p]
zh_cn: 7300:我仿佛被迷住了一样，专注地盯着她的嘴型。[%p]

# 7400:そ[%p]
source: 7400:Who...[%p]
zh_cn: 7400:那[%p]

# 7500:の[%p]
source: 7500:se...[%p]
zh_cn: 7500:么[%p]

# 7600:め[%p]
source: 7600:eye…[%p]
zh_cn: 7600:样[%p]

# 7700:だ[%p]
source: 7700:s...[%p]
zh_cn: 7700:般[%p]

# 7800:れ[%p]
source: 7800:are...[%p]
zh_cn: 7800:地[%p]

# 7900:の[%p]
source: 7900:tho...[%p]
zh_cn: 7900:说[%p]

# 8000:め[%p]
source: 8000:se?[%p]
zh_cn: 8000:了。[%p]

# 8100:――ゾワリと、総毛立った。[linebreak]そんなはずない。気のせいだ。僕は読唇術なんてできないんだから。単なる読み違いだ。[%p]
source: 8100:My hair stood on end. Impossible. I was imagining things. I didn't know how to read lips. There was no way that was right.[%p]
zh_cn: 8100:——我全身寒毛直竖。[linebreak]不可能，是我看错了。我又不会读唇语，单纯只是我看错而已。[%p]

# 8200:頭を振り、なんとか努力して女から目をそらした。[%p]
source: 8200:I shook my head and forced myself to look away.[%p]
zh_cn: 8200:我摇摇头，努力把视线从女人身上移开。[%p]

source: 8300:It was clear that she'd said something, at least. No matter what it was, doing that to a guy she'd never met was creepy as hell. I needed to stay away from her.[%p]
zh_cn: 8300:无论如何，可以确定的是女生A说了些什么。不管她说什么，对初次见面的我做出那种事实在太恶心了。[linebreak]不能扯上关系。[%p]

# 8400:逃げた方がいい。[%p]
source: 8400:I needed to run.[%p]
zh_cn: 8400:最好快点逃跑。[%p]

# 8500:今のうちに逃げるんだ。[%p]
source: 8500:I needed to run while I could.[%p]
zh_cn: 8500:趁现在赶快逃走吧。[%p]

# 8600:逃げろ！[%p]
source: 8600:RUN![%p]
zh_cn: 8600:快跑啊！[%p]

# 8700:萎えそうになる貧弱な心を叱咤して、僕は一目散に走り出した。女子Ａとは逆方向、今登ってきた道玄坂を駆け下りて、途中にあった横道へと入った――[%p]
source: 8700:I forced my timid brain into action, and ran as fast as I could. I ran in the opposite direction from her, and down a side street I saw.[%p]
zh_cn: 8700:我激励着自己那快要萎靡的脆弱心灵，头也不回地跑了起来。朝着与女生A相反的方向——也就是刚刚爬上来的道玄坂冲了下去，并且在中途转入了一条岔路——[%p]

# 8800:直後、なにかに激突して僕は肩口から勢いよく倒れ込んだ。[%p]
source: 8800:I collided with something and fell on the ground, hard, hitting my shoulder.[%p]
zh_cn: 8800:紧接着，我撞上了什么东西，肩膀狠狠地摔在地上。[%p]

# 8900:自分になにが起こったのかよく分からないままうめき声をあげると、全身に痛みが走った。そのせいで身体を起こすのがやっとだった。[%p]
source: 8900:I gasped in agony as pain raced through my whole body. I couldn't tell what had happened. It was all I could do to sit up.[%p]
zh_cn: 8900:我搞不清楚自己身上发生了什么事，发出呻吟后，疼痛传遍了全身上下，让我好不容易才撑起身子。[%p]

# 9000:顔を上げると、道のど真ん中にずんぐりとした大型のスクーターが横倒しになっていた。僕はあれに激突しちゃったらしい。[%p]
source: 9000:When I looked, I saw there was a large scooter in the middle of the street that I'd knocked over. I must've collided with it.[%p]
zh_cn: 9000:我抬起头，看到一台小型机车倒在路中央。看来我是撞上了那台车。[%p]

# 9100:歯を食いしばって無理矢理立ち上がろうとした。でも足に力が入らない。骨折はしてないみたいだけど……[%p]
source: 9100:I gritted my teeth and tried to force myself to stand up. But I couldn't feel any strength in my legs. I didn't think anything was broken, but...[%p]
zh_cn: 9100:我咬紧牙关，硬是站了起来，但脚却使不上力气。虽然好像没有骨折……[%p]

# 9200:[name]女子[line]「あの〜、だ、大丈夫……ですか？」[%p]
source: 9200:[name]女子[line]Um... A-Are you okay?[%p]
zh_cn: 9200:[name]女生[line]「那个～你、你还好吗……？」[%p]

# 9300:いつの間にか、目の前に女子Ａがいた。[linebreak]僕の顔を心配そうにのぞき込むようにしている。[%p]
source: 9300:Girl A was there. She must've caught up to me at some point. She was looking down on me, worried.[%p]
zh_cn: 9300:不知不觉间，女生A已经来到我面前了。[linebreak]她一脸担心地窥探着我的脸孔。[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「な……んな……」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]W-What...[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「什……么……」[%p]

# 9500:なんなんだ……。[linebreak]なんなんだよ、この女は……。[%p]
source: 9500:What the hell was going on? Who was this woman?[%p]
zh_cn: 9500:这是怎样啊……[linebreak]这女人到底是怎么回事啊……[%p]

# 9600:身体は動いてくれなかった。[%p]
source: 9600:My body wouldn't move.[%p]
zh_cn: 9600:我的身体不听使唤。[%p]

# 9700:情けないことに、ビビっていた。[linebreak]どうしたらいいか分からなかった。[%p]
source: 9700:I was too scared. I didn't know what to do.[%p]
zh_cn: 9700:丢脸的是，我怕了。[linebreak]我不知道该怎么办才好。[%p]

# 9800:こんなことなら神泉まで電車で帰ればよかったって今さら後悔した。[%p]
source: 9800:It was too late now, but I regretted not taking the train to Shinsen.[%p]
zh_cn: 9800:早知道会这样，我应该搭电车回神泉的。事到如今我才感到后悔莫及。[%p]

# 9900:[name]女子[line]「……ケガ、してませんか？」[%p]
source: 9900:[name]女子[line]Are you hurt?[%p]
zh_cn: 9900:[name]女生[line]「……你有没有受伤呢？」[%p]

# 10000:女子Ａは、おずおずという態度で声をかけてくる。[%p]
source: 10000:Her voice was timid and hesitant.[%p]
zh_cn: 10000:女生A战战兢兢地向我搭话。[%p]

# 10100:僕を心配しているフリをして油断させようって魂胆か？[linebreak]だ、騙されないぞ。三次元女なんかに騙されるもんか……！[%p]
source: 10100:Was she trying to act worried to get me to let my guard down? Y-You're not going to fool me! I won't let any 3D girls fool me![%p]
zh_cn: 10100:假装担心我，好让我掉以轻心吗？[linebreak]我、我才不会上当呢。谁会被三次元女生骗啊……！[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「な、な、なんなんだよ……っ」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]W-What do you want?[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「这、这、这是怎样啦……！」[%p]

# 10300:[name]女子[line]「え……っ？」[%p]
source: 10300:[name]女子[line]Huh?[%p]
zh_cn: 10300:[name]女生[line]「咦……？」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「つ、ついて、ついてくるなよぅ！ 僕、僕に、なんの用だぁっ」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]D-Don't follow me! What do you want from me?[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「不……不要跟过来啦！你找我有什么事？」[%p]

# 10500:困惑顔の女子Ａに、必死で罵声を浴びせる。少しでも距離を取ろうと、尻餅をついたまま後ずさる。[%p]
source: 10500:I yelled at her. I still couldn't stand up, so I crawled away from her.[%p]
zh_cn: 10500:我拼命地痛骂一脸困惑的女孩A，为了尽可能拉开距离而跌坐在地上往后退。[%p]

# 10600:そうしないと、今にもこの女が懐からナイフを取り出して僕に襲いかかってくるんじゃないかって思ったんだ。[%p]
source: 10600:If I didn't put some distance between us, I was afraid she might pull a knife on me.[%p]
zh_cn: 10600:因为我觉得如果不这么做的话，这女人现在就会从怀里掏出小刀袭击我。[%p]

source: 10700:That terrible sight came back to me again and again. And I kept feeling like it was going to happen to me, too.[%p]
zh_cn: 10700:那凄惨的画面一次又一次地闪过脑海里。[linebreak]我是不是也会变成那样呢？这样的想法总是会浮现出来。[%p]

source: 10800:[name]女子[line]...[%p]
zh_cn: 10800:[name]女生[line]「…………」[%p]

# 10900:女は傷ついたような表情をして、うなだれた。[%p]
source: 10900:She seemed hurt.[%p]
zh_cn: 10900:女人露出受伤的表情，垂下头来。[%p]

source: 11000:[name]女子[line]U-Um... you just started running, so I got worried and followed you. I saw you lying on the ground, and... um, but... I don't have anything to talk to you about right now, so, um... uh...[%p]
zh_cn: 11000:[name]女生[line]「呃，那个——你突然跑出去之后，我来看看情况，结果发现你昏倒在地，所以很担心……不、不过现在没有急事要找你啦，那个，这个……」[%p]

# 11100:用事とかあるわけじゃない……だって？[linebreak]意味不明すぎる……。[%p]
source: 11100:You don't have anything to talk to me about? What does that mean?[%p]
zh_cn: 11100:她刚刚说「现在没有急事要找我」吗……？[linebreak]这句话也太莫名其妙了……[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「じ、じゃあっ、な、なななんで付きまとってくるんだっ」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]T-Then why are you following me?[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「那、那么，为、为什么还要缠着我呢？」[%p]

# 11300:[name]女子[line]「えっと、それは、えっと」[%p]
source: 11300:[name]女子[line]Um, it's because, uh...[%p]
zh_cn: 11300:[name]女生[line]「呃……这是因为那个……」[%p]

# 11400:しどろもどろになっている。[linebreak]やっぱり言動が怪しすぎる……。[%p]
source: 11400:She was stammering. It was really suspicious.[%p]
zh_cn: 11400:她开始语无伦次了。[linebreak]她的言行举止果然很可疑……[%p]

source: 11500:[name]優愛[line]My name is... Yua Kusunoki.[%p]
zh_cn: 11500:[name]优爱[line]「我——[ruby-base]楠木[ruby-text-start]楠木[ruby-text-end]……[ruby-base]优[ruby-text-start]优[ruby-text-end][ruby-base]爱[ruby-text-start]爱[ruby-text-end]「我会这么说。」[%p]

# 11700:誰も聞いてないのに、いきなり自己紹介を始めた。[%p]
source: 11700:I hadn't asked, but she introduced herself anyway.[%p]
zh_cn: 11700:明明没有人问，她却突然开始自我介绍起来。[%p]

# 11800:[name]優愛[line]「その、実は……あなたのこと、一目見て、なんとなく存在が気になって……」[%p]
source: 11800:[name]優愛[line]Um... when I saw you, um... I kind of got curious about you, and...[%p]
zh_cn: 11800:[name]优爱[line]「那个，其实我……第一眼看到你的时候，就莫名地在意你的存在了……」[%p]

# 11900:[name]優愛[line]「それで、つい……」[%p]
source: 11900:[name]優愛[line]So, I... uh...[%p]
zh_cn: 11900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 12000:つい、尾行をしたって言うのか……？[%p]
source: 12000:So, you started stalking me?[%p]
zh_cn: 12000:所以她忍不住跟踪了我吗……？[%p]

source: 12100:The girl, Yua, was staring at the ground as she talked.[%p]
zh_cn: 12100:[ruby-base]优[ruby-text-start]优[ruby-text-end][ruby-base]爱[ruby-text-start]爱[ruby-text-end]如此自称的女人，一边说话视线也越垂越低。[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「ごめんなさいっ」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 12200:[name]优爱[line]「对不起！」[%p]

# 12300:そのまま勢いよく頭を下げた。[%p]
source: 12300:She bowed.[%p]
zh_cn: 12300:她就这样用力地低下了头。[%p]

# 12400:……あり得ない。[linebreak]それが僕が抱いた正直な気持ちだった。[%p]
source: 12400:Impossible. That was my honest reaction.[%p]
zh_cn: 12400:……不可能有这种事。[linebreak]这是我最真实的心情。[%p]

# 12500:こうして見ると、優愛というこの女子はけっこうかわいい。それは認める。[%p]
source: 12500:Now that I got a clear look at her, this Yua girl was pretty cute. I'll admit that.[%p]
zh_cn: 12500:这样一看，优爱这个女生还挺可爱的，这点我承认。[%p]

# 12600:でもだからこそ、信じられない。[%p]
source: 12600:But that doesn't mean I could believe it.[%p]
zh_cn: 12600:但正因为如此才让人难以置信。[%p]

# 12700:自分に好意を持っている三次元の女子だって？[%p]
source: 12700:A 3D girl? Interested in me?[%p]
zh_cn: 12700:竟然说有女生对自己抱持好感？[%p]

# 12800:これなんてエロゲ？[%p]
source: 12800:What kind of H-game scenario was that?[%p]
zh_cn: 12800:这是哪款成人游戏吗？[%p]

# 12900:今までの人生で、そんなこと言われたことは一度もなかった。だからあまりに唐突なその告白は、嘘くさいものにしか聞こえない。[%p]
source: 12900:That had never happened in my entire life. It sounded to me like an obvious lie.[%p]
zh_cn: 12900:至今为止的人生中，我从未被人说过这种话。所以这过于突然的表白，在我耳里听起来只像是谎言。[%p]

# 13000:こんなんで僕が喜ぶとでも思うの？[linebreak]しかも直前までストーカーみたいにつきまとっておきながら？[%p]
source: 13000:Did she think this would make me happy? Especially when she'd been acting like a stalker a moment ago?[%p]
zh_cn: 13000:你以为这样子我会高兴吗？[linebreak]而且直到刚才为止，她都还像个跟踪狂一样缠着我不放耶。[%p]

# 13100:二次元じゃそういうキャラもアリかもしれないけど、三次元だとリアルにひく。どんびきだ。[%p]
source: 13100:Maybe if she was 2D, it might work, but a 3D girl like that was just a weirdo. Scary.[%p]
zh_cn: 13100:在二次元的话这种角色或许可以接受，但在三次元就太真实了，我吓了一大跳。[%p]

source: 13200:I felt really embarrassed just being here, too. I wanted to get out of here as soon as possible. 3D girls were just the worst. Even talking to one made you nervous.[%p]
zh_cn: 13200:而且这真的让人很害羞。[linebreak]我现在就想立刻离开这里啊……[linebreak]光是讲话就让我紧张得要死，三次元真的有够烂。[%p]

# 13300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は……三次元に、興味はないよ……」[%p]
source: 13300:[name]拓巳[line]I-I'm not interested in... 3D.[%p]
zh_cn: 13300:[name]拓巳[line]「我、我对三次元，没有兴趣啊……」[%p]

# 13400:[name]優愛[line]「え？」[%p]
source: 13400:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 13400:[name]优爱[line]「咦？」[%p]

# 13500:[name]拓巳[line]「あ、いや……」[%p]
source: 13500:[name]拓巳[line]No, um...[%p]
zh_cn: 13500:[name]拓巳[line]「啊，不……」[%p]

# 13600:[name]拓巳[line]「えと、め、めい、め、め……」[%p]
source: 13600:[name]拓巳[line]Um, y-y-y-y-you...[%p]
zh_cn: 13600:[name]拓巳[line]「呃，美、美衣、美、美……」[%p]

source: 13700:I tried to say something harsh, but hesitated. But I knew if I didn't say it, she'd keep stalking me. I didn't want that.[%p]
zh_cn: 13700:我正想说些严厉的话时，却结巴了起来。[linebreak]即使如此还是得把话说清楚才行，不然以后她还会继续纠缠我吧？我才不要这样呢……[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「めい、迷惑だよ……。つ、つき、まとわないでよ……」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]Y-You're a weirdo. Leave me alone.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「梅、梅干，这样很困扰啦……不、不要一直缠着我啦……」[%p]

# 13900:[name]優愛[line]「……すいません」[%p]
source: 13900:[name]優愛[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 13900:[name]优爱[line]「……对不起。」[%p]

# 14000:しゅんとしているところを見ると、本気で反省してるのか。[%p]
source: 14000:She looked sad. Did she really feel bad about it, maybe?[%p]
zh_cn: 14000:看她这么沮丧，应该是真的有在反省吧？[%p]

source: 14100:No, I couldn't let her fool me. I couldn't believe in any 3D person. I only believed in 2D. Nothing else. I could trust Seira-tan a lot more than I could trust her.[%p]
zh_cn: 14100:不，别被骗了。不要相信任何三次元的事物。[linebreak]我只相信二次元的一切事物。比起这种女人，星星来的发言更值得信任。[%p]

# 14200:[name]拓巳[line]「も、もう、ついて、こ、こないでね……。ぼ、僕、帰るから……」[%p]
source: 14200:[name]拓巳[line]J-Just leave me alone... I-I'm going home.[%p]
zh_cn: 14200:[name]拓巳[line]「不，不要跟过来了哦……我，我要回去了……」[%p]

source: 14300:I forced myself to stand up as I stammered out the words. My whole body still hurt, especially my shoulder. I could barely move it, and every so often, I'd feel a dull ache from it.[%p]
zh_cn: 14300:他语无伦次地拼命站了起来。[linebreak]身上到处都还在发疼，尤其是肩膀几乎使不上力气，断断续续传来阵阵刺痛感。[%p]

# 14400:痛みのせいで少し目眩がした。転んだときに頭も少し打ったのかもしれない。[%p]
source: 14400:The pain was making me a little dizzy. I might've hit my head a little when I'd landed.[%p]
zh_cn: 14400:疼痛导致他有些头晕，或许是在跌倒时撞到头了也说不定。[%p]

# 14500:よろけそうになった僕の手を、優愛が慌ててつかんで支えてくれた。[%p]
source: 14500:I staggered for a moment, and Yua quickly grabbed my hand.[%p]
zh_cn: 14500:优爱连忙抓住我的手支撑住我摇晃的身体。[%p]

# 14600:[name]優愛[line]「ケガしてるんですね？ 手、貸します」[%p]
source: 14600:[name]優愛[line]You're hurt, right? Let me help you.[%p]
zh_cn: 14600:[name]优爱[line]「你受伤了吧？我的手借给你。」[%p]
